# WeatherSite
## 要望
- とりあえず浜松の天気の詳細を知ることができる
- 静大浜松キャンパス、浜松駅の詳細な天気予報が知りたい
- スマホなどで手軽に見れるものにしたい
## 要求
- 今日一日の 1 ~ 3 時間ごとの天気、気温、降水確率などを知ることができる
- 傘を持っていくべきかを教えてくれる
- 着ていく服装のアドバイスをしてくれる
- 登録したメールアドレスに毎朝情報を送ってくれる（できればでいい）
## 検討
- OpenWeatherMapのAPIKEYを使用する（3時間ごとの天気情報が取得可能）
- nextjs(typescript)でフロントエンドを制作
- デプロイ先は AWS にする
## 要件
### 機能一覧
- 静大浜松キャンパスと浜松駅で表示内容を変える
- 現在の時刻から24時間分の天気（天気アイコン含め）、気温（最高気温、最低気温、体感気温）、湿度、降水確率、風の強さ, 気圧を三時間ごとに表示する
- 「何時から何時に出歩く場合は傘が必要です」のような傘の必要性についてのアドバイスを表示する
- 現時刻より出かける際の服装のアドバイスを表示する
- 日の入り時刻、日の出時刻を天気の列挙時に一緒に表示させる
- 現時刻が夜ではなかった場合、夜出かける際の服装のアドバイスも表示する
- 登録したメールアドレスに毎朝情報を送ってくれるようにする
### 外出アドバイス文章
天気、体感気温、湿度、降水確率、風の強さ、をもとに今から出かける際の服装、持ち物についてアドバイスをしてくれる<br />
天気などの変化がある際に「何時から何時まで外に居る場合は～」などと説明してくれる<br />
日が落ちてから出歩く人用にアドバイスをする<br /><br />
天気：晴れ 体感気温：35℃ 湿度：50% 降水確率：10% 風の強さ：10m/s 気圧：1104hPa の場合<br />
半袖を着ていくと涼しく過ごしやすいです。湿度が高いので汗が服の中にこもらないようにしましょう。<br />
天気：晴れ 体感気温：28℃ 湿度：60% 降水確率：10% 風の強さ：10m/s 気圧：1013hPa の場合<br />
半袖を着ていくと涼しく過ごしやすいです。湿度が高いので汗が服の中にこもらないようにしましょう。風が比較的強いのでちょっとした羽織ものを着ていくのもいいかもしれません<br />
天気：晴れ 体感気温：20℃ 湿度：30% 降水確率：20% 風の強さ：3m/s 気圧：1013hPa の場合<br />
薄めの長袖、長ズボンを着ていくと過ごしやすいです。<br />
天気：曇り 体感気温：18℃ 湿度：50% 降水確率：60% 風の強さ：12m/s 気圧：998hPa の場合<br />
長袖、長ズボンを着ていくと寒くならないです。雨が？時から降る可能性がありますので傘を持っていくと安心です。比較的低気圧ですので頭痛などにお気を付けください。<br />
天気：雨 体感気温：14℃ 湿度：80% 降水確率：100% 風の強さ：11m/s 気圧：970hPa の場合<br />
長袖、長ズボンを着ていくと寒くならないです。濡れても大丈夫な服にすべきでしょう。雨が降っていますので傘を忘れないでください。低気圧になっていますので頭痛などにお気を付けください。<br /><br />
外出アドバイス文章の生成ルール<br />
タイプで分ける<br />
快晴タイプ（天気が晴れている）
### 使用技術
- nextjs(typescript)
